❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
නමුත් මට පරීක්ෂාවට එරෙහි විය නොහැක.
මොන වගේ පෙළඹවීමක්ද?
කවුරුහරි මගේ ඉස්සරහා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම්,
මටත් ආලය කරන්න ඕන.
කවුද පෙම් කරන්නේ?
ඔයා අයිඩල් නාට්‍ය ගොඩක් බලනවද?
මට සමීප අය.
මා වටා සිටින අය.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
කිඩ්ඩෝ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පටු?
ඔයාට ආලය කරන්න බැරි නිසා අනිත් අය ආලය කරන එක නවත්තන්න බෑ .
ඒක ප්‍රකෝප කිරීමක් නෙවෙයිද?
මගේ ඉස්සරහා පෙම් කරන්න?
හරි, ඔයා හරි කියමු.
මම දැන් අනාගතය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි කතා කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා ගැන
කවුද ඔයාට කිව්වේ එයාව හම්බෙන්න යිහේ වලට යන්න කියලා.
ඒක හරිම අහම්බයක්.
මොකද මම යිහේ වලින්.
ඉතින් මම කවදාහරි දැනගත්තොත්
ඔයා තාමත් බාලවයස්කාරයෙක් වෙලා ඉන්නකොට එයාව බලන්න ගියා කියලා ,
එහෙනම් මට බයයි
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වීමට ජීවත් නොවනු ඇත.
අපි පාඩම පටන් ගනිමු.
අන්තිම විභාගය කොහොමද?
AB පැත්තේ ඡේදනය වන ස්ථානය ලෙස M ලක්ෂ්‍යය ගන්න .
මම ඒක කලින් පැහැදිලි කළා. මේ ගැටලුව වගේ.
ඉන්පසු සූත්‍රය සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මුලින්ම මම ස්ථිතික විදුලිය ගැන පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා මේ ගැටලුව හරියට තේරුම් ගත්තා.
මේ ගැටලුව.
මම මුලින් C තෝරගන්න හිතුවා.
සී, ඔයා කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඩී.
මෙම ගැටලුවට පිළිතුර D වේ.
ඊළඟ වතාවේ වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
එක් වැරදි බහුවරණ ගැටළුවක්.
ඔයාට ලකුණු 97ක් ලැබුණා.
නරක නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඉතින්,
දැන් ඔයාට භෞතික විද්‍යාව ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම තවදුරටත් ඔබට උපකාර කිරීමට එන්නේ නැහැ.
ඔබට නොතේරෙන දෙයක් තිබේ නම්,
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔබේ ගුරුවරයා.
ඔයාට මගෙන් අහන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දේක පින්තූරයක් මට එවන්න .
මම ඒක කියෙව්වට පස්සේ උත්තර දෙන්නම්.
මගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක කතා කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
නො කලකිරෙනු.
ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඉතින් මම හොඳින් ඉගැන්නුවාද?
හරි එහෙනම්.
ඉතින් පාසල් පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාට තවත් විභාග තියෙයිද
?
ඔව්.
ඊට පස්සේ හැම විභාගයකම ප්‍රතිඵල මට එවන්න.
ඔයා ඉහළ ලකුණු ගත්තනම් හොඳයි.
දියුණුවක් ඇති තාක් කල්,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
අදට මෙතනින් නවතිමු.
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා
ඔයා ගෙදර වැඩ කරනවද?
පාඩම ඉවරද?
- ඔව්.
- ඇවිත් පලතුරු ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි, මිසිස් සැන්ග්.
- පලතුරු ටිකක් කන්න.
මම මගේ සැමියා සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
අපි
එක්ව චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුදු උදාව සමරමු.
එන්න අප හා එක්වන්න.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම කැම්පස් එකේම ඉන්නම්.
දැන් ඉස්කෝලෙ හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් නිවාඩු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වති
අපිට රතු පැකට් දෙන්න.
ආපහු යන්න එපා.
තනියම ඉන්න එක එපා වෙයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
හරි එහෙනම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න, මිස්ටර් සැන්ග්.
හරි. සැන්ග් ෂි, ඒක මට දෙන්න.
මේක.
අපි ඒක මෙතන තියාගමු.
මේක උඩු යටිකුරු කරන්න ඕනේ.
මේක හොඳද, ආදරණීය?
ඒක ලොකු වෙන්න ඕනද?
මම එයාට රතු පැකට්ටුවක් දුන්නොත්,
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනේවි.
එයා නම් ඒක පිළිගන්නේ නෑ.
Jiaxu,
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සමෘද්ධිය
සංග් යාන් පැවසීය
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ නන්වු වල රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනාද?
ඔව්, මම ක්‍රීඩා සමාගමේ වැඩ කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
මම සීමාවාසික පුහුණුව ලැබූ තැන.
එය අනර්ඝයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හරි, අපි ඒක තියමු.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක එතන තිබ්බොත් හොඳයි.
මුදුනේ.
- ටිකක් ඉහළට.
- ඉහළට.
- ෂිෂි.
- පරිපූර්ණයි. හරි.
මේසය පිරිසිදු කරන්න මට උදව් කරන්න.
මෙතනම.
දැන්වත් අතුගාන එක නවත්තන්න.
රෙදි කඩ සෝදන්න, මේසය පිස දමන්න.
හරි හරී.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- හරි, ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
වාසනාව
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
හරි හරී.
- ඇති.
- එච්චර පොඩිද?
මට ඒ ඇති. ස්තූතියි.
හරි. දැන් ටෝස්ට් කරන්න වෙලාව.
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- ආදරණීය, සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
- සුභ පැතුම්.
මේ සියල්ල අවසන් කිරීමට මම ඔබට අභියෝග කරමි.
- චියර්ස්.
- යන්න!
- එයා කණ්නාඩි ගහන්නේ නෑ.
- ඒක කොච්චර ලොකු බෝතලයක්ද.
වඩාත්ම උද්යෝගිමත් කොටස
තවම පැමිණ නැත.
ආදරණීය, ඔබ මෙය ලබා ගන්නා පළමු පුද්ගලයා වනු ඇත.
මටත් රතු පැකට්ටුවක් දෙන්නද?
පරිපූර්ණයි.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- තාත්තයි අම්මයි, සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- ඔබේ පැතුම් ඉටු වේවා!
- සතුටින් ඉන්න...
- නිරෝගීව ඉන්න...
"සතුටින් සිටින්න" යන්න මුලින්ම පැමිණේ.
ඒ "නිරෝගීව සිටින්න" යන්නයි.
නැහැ, ඒ "සතුටින් ඉන්න"!
හොඳයි.
- හැමදාම සතුටින් ඉන්න!
- නිරෝගීව සිටින්න!
- මම ඒකට කැමතියි.
- හොඳයි. මෙන්න, සැන්ග් යාන්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
සැන්ග් ෂී, මේ ඔයාගේ.
- තාත්තේ.
- ස්තූතියි අම්මේ.
ඔයා හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක් වෙන්න ළඟයි.
එකක් ලැබීමට පවා ඔබ වාසනාවන්තයි.
සංග් ෂි.
ඔබගේ දුරකථනය ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම ක්‍රීඩා අස්ථාපනය කරන්නම්.
වෙන මොනවා ද?
ඔබේ අන්තර්ජාල පෙම් සබඳතා අපේක්ෂකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් මකා දැම්මා.
ඔහුගේ දුරකථන අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා ළඟ ඔහුගේ අංකය නැහැ.
මාර්ගගත ආලය දුරකථන අංක භාවිතා නොකරයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔබටම දැක ගත හැකිය.
ඔයාට සල්ලිත් මදි.
ක්‍රීඩා මුදල් ලබා ගැනීමට.
- ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ ඇයි?
- දැන්ම කතා කරන එක නවත්තන්න.
- හරි.
- ඒක නවත්තන්න. වාද කරන එක නවත්තන්න.
- අපි කමු.
- කමු.
අපි කන්න කලින් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ ආදරණීය දරුවන් දෙදෙනා වැඩෙනු ඇත.
තව ටිකක් හැසිරෙන්න
මේ අලුත් අවුරුද්දේ.
එතකොට ඔයා.
- පරිණත වෙන්න.
- ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔබයි.
- හරි, අපි කමු.
- හරි, අපි ඇතුළට යමු.
මාර්ගය වන විට, ෂිෂි.
ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද?
ඇනිමෙ භාණ්ඩ කට්ටලයක් මිලදී ගැනීමට?
දැන් ඔයාගේ සහෝදරයාට සල්ලි තියෙනවා,
ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
ස්තූතියි, සැන්ග් යාන්. ස්තූතියි.
සං යාන් තමයි ත්‍යාගශීලීම කෙනා.
සං යාන්, මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
සං යාන්ට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
මෙය ඔබටය.
අඩුම තරමේ ඔබට හෘද සාක්ෂියක්වත් තිබෙනවා.
- නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයා මේක කන්න කැමතියි.
- ඒක රසයි.
- ඇත්තටම?
මට මේක ඕනේ.
ජියාක්සු
ඒක ජියාක්සුගෙන්.
සං යාන්, ඔයා හොඳට කළා. තව ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි අම්මේ.
- අපි ගමනක් යමුද?
සං ෂි, මම ඔබට සෑම දිනකම සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සහ ඉක්මනින් ඔබේ සිහින සොයා ගන්න.
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
- ෂුවර්.
- Zhizhi.
දවස් කිහිපයකින් ස්කීං යන්න පුළුවන්ද?
ස්කීං කරනවද? ඇත්තෙන්ම.
හරි, එහෙනම් අපිට ගමන් විස්තරයක් හදන්න.
- හරි.
- නිවාඩු කාලෙට කාර්යබහුලයි.
- ඉතින් කලින් වෙන්කරවා ගන්න.
- ඒක හරි.
- අංක තුනට යාබදව.
- අංක ගැන අමතක කරන්න.
ලුණු සහ විනාකිරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අඩිපාර.
- මගේ ඉහළ පද පේළියට සවන් දෙන්න.
එය "පරිපූර්ණව" සමඟ ආරම්භ වේ.
- අපරාදේ.
- "නියම විදියට ගැලපෙනවා."
- මොකක්ද ගැලපෙන්නේ?
- පාලම පිටුපස.
පරිපූර්ණව ගැළපේ, යුගල කළ ආකාරයටම ගැළපේ.
ඒක හොඳ ආරම්භයක්.
මම ඇමතිතුමා සමඟ එය අනුගමනය කරනවා.
- යන්න.
- කැනන්ට එරෙහිව ඇමති.
ඇයි ඇමතිතුමා කැනන්ට විරුද්ධ?
ඔයා ඇමතිව මාරු කරන්න,
මම කැනන් එකෙන් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනවා.
ඒ චීන චෙස්. තේරුනාද?
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
මම
මේ චරිත පහ එකට ව්‍යුහගත කළා.
ජියාක්සු, ඔබට ස්තූතියි.
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
යිහේ නගරයේ හෙද නිවාසය
පිළිතුර
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. ඔයා ඩුවාන් ජියාක්සු මහත්මයාද?
ඔව්.
ඔබේ පියාට
පෙනහළු ආසාදනයක් නිසා ඇති වූ දරුණු පෙනහළු ඉදිමීමක් තිබෙනවා
සහ ජලාපවහනය සඳහා වහාම මාරු කළ යුතුය .
වත්මන් තත්ත්වය තරමක් හදිසියි.
කැමැත්ත පළ කිරීමේ පෝරමය අත්සන් කිරීමට හැකි ඉක්මනින් පැමිණෙන්න .
හරි, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
හයවන පරිච්ඡේදය, දුර
ඔබ වෙනත් නගරයක සිටින විට
මිස්ටර් සැන්ග්, ඔයාගේ පැකේජය.
හරි, ස්තූතියි.
හේයි, මෝඩ බල්ලා.
ඒකට නමක් තියෙනවා. ඒක ජයග්‍රාහකයා.
මෝඩ බල්ලා, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට කියන්නම්.
මෙහේ එන්න.
අහන්න. බලන්න.
ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
ඔය දෙන්නම හරියටම සමානයි.
එතනම ඉන්න.
Duan Jiaxu මෙය ඔබට එවා ඇත.
20 වන ස්ථානය සඳහා ඔබට ලැබෙන ත්‍යාගය එයයි.
ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණයේදී
සහ භෞතික විද්‍යා විභාගයෙන් ලකුණු 95ක් ලබා ගත්තා.
ඇයි එයා ඒක මටම දුන්නේ නැත්තේ?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු නැවත තම උපන් ගමට ගියේය.
ඔහු යිහෙට ආපහු ඇවිත්.
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා කියලා එයා කිව්වා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න.
එහෙනම් එයා උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට ආපහු එයිද ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඔහු සමු නොගෙන ගියේ ඇයි?
ෂුරි මධ්‍යම-උසස් පාසලෙන්
නන්වු විශ්ව විද්‍යාලයට
පැය 2 යි මිනිත්තු 33 යි
සං යැන්, ඔයා අද ගෙදර එනවද?
මෝඩ බල්ලා
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
පන්තිය ඉවර වුනාම ඇයි ඔයා කාලය ගන්නේ ?
මගේ නංගි ආයෙත් කරදරයක වැටිලා ඇති.
එයා මගෙන් ඇහුවා ගෙදර යනවද කියලා.
ඇය ආයෙත් කරදරයකද?
දැන් නම් නියමයි,
මෙම ඉරියව්වෙන් පැසිපන්දුව විසි කිරීම.
මම අද මගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ආයුබෝවන්?
සැං යැන්, අද දැනටමත් සිකුරාදා.
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
රසකැවිලි සඳහා BOGO ප්‍රවර්ධනයක් තිබේ.
අද කඩේ.
මම අමතර පැකට්ටුවක් ගත්තා.
මට ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
මට රසකැවිලි අවශ්‍ය නම්, මට එය තනිවම මිලදී ගත හැකිය.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
මුකුත් නෑ. මම මේ අහන්නේ.
හොඳයි, මට ගෙදර යන්න බැහැ.
- හරිද?
- ඒක ලාබයි.
- ඔබට මිතුරන්ට ආරාධනා කළ හැකිය.
- ඩුවාන් ජියාක්සු!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
මම ටිකකට ගෙදර යනවා.
මම අහම්බෙන් ඔබේ ප්‍රදේශයට යනවා.
අපි එකට යමු.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා නිදහස් නම් රෑ කෑමට එන්න.
හරි.
මම ඔබ සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මම ආපහු නේවාසිකාගාරයට යනවා.
- හරි.
- බායි.
බායි.
- හෙලෝ, පොඩි යක්ෂයා.
- සැක සහිතයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය මට කතා කළා.
අපි යමු.
මම සං යාන්ට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි
ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා අහන්නද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
කලබල වෙන්න එපා. මොකක්ද තත්වේ?
- නැවතත්, චෙන් ජුන්වෙන්?
- අන්තිමට එයා ගෙදර ආවා!
ඔබේ යතුරු කී වතාවක්
අමතක වී ඇත්ද?
මට ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න බෑ.
ඔයාම ඒක ගන්න එන්න.
ඔයාගෙ මොළෙත් ගේන්න අමතක වුනාද?
මම දැනටමත් ගෙදර.
මම ඒක ඔයාට කොහොමද අරින්නේ?
ඇයි එයා තනියම?
පොඩි යක්ෂයා!
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ නැත්තේ?
මදුරුවෝ ඉන්නවා!
ඩුවාන් ජියාක්සු මාත් එක්ක එන්න හිටියේ,
නමුත් පුස්තකාලයෙන් ඔහුට ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔහුට නැවත රැකියාවට යාමට සිදු විය.
ඔයා දන්නවනේ,
එයාට සල්ලි හොයන එක පිස්සුවක්.
හරි, එච්චරයි.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
බායි.
පොඩි යක්ෂයා.
ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කිව්වේ?
අම්මටයි තාත්තටයි ඕන වුණා
මේ සති අන්තයේ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට.
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවාද?
ඔයාට මට දුරකථනයෙන් කියන්න බැරිද?
තාත්තේ! අම්මේ!
සං යාන්? සං යාන් ආපහු ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට ගෙදර එයි කියලා.
මේ සති අන්තයේ අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ඔයා දැන් ටිකක් කල්පනාකාරී වෙනවා.
අපි වැඩ කරන දවසක ඉඳන් දාඩිය දානවා.
අපි මුලින්ම නාමු.
- හරි.
ඊට පස්සේ, මම රෑ කෑම හදන්නම්.
හරි හරී.
අම්මේ, ඇයි සැන්ග් යාන්ට රෑ කෑම හදන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
එයාට රෑ කෑම හදන්න දෙන්නද?
ඒකත් වැඩ කරයි.
මුලින්ම බත් උයන්න.
එළවළු ද සෝදන්න.
බත් පිසීම ඉතා සරලයි.
කමක් නෑ. එයාට බත් උයන්න දෙන්න.
ඉතුරු ටික මම උයන්නම්.
සංග් යාන්.
ජියාක්සු වැඩ කරන්නේ කුමන පුස්තකාලයේද?
ඒක විශ්වවිද්‍යාල පුස්තකාලයද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට කුතුහලයක් විතරයි.
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් එතරම් කාර්යබහුලද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කාර්යබහුල වන්නේ කුමක් සමඟද?
මම ඔයා වගේ පොඩි යක්ෂයෙක්ගෙන් බේරෙන්න හදනවා .
පන්තියේ නිදාගෙන කාර්යබහුලයි.
ඒක මධ්‍යම පාසල් සිසුන්ටත් සමාන නොවේද ?
ඒක එහෙමම වෙන්නේ කොහොමද?
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට
තවත් එක් දෙයක් කිරීමට තිබේ,
ඒ කියන්නේ ආලය.
ආලය කරනවාද?
හොඳයි, මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට මේක තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇයි කිසිම කෙල්ලෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
අහන්න, ගොඩක් කෙල්ලෝ මගේ පස්සෙන් එනවා.
අධිවේගී දුම්රියකටවත්
ඒ සියල්ල ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙච්චර කල් ගියා.
මට කවුරුහරි ඇහුන නිසා
මෙච්චර දිග කතාවක් කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
හරි, අහන්න.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මගේ කාමරේ ඉන්න කිසිම යාළුවෙකුට පෙම්වතියන් නැද්ද?
ඒ කාටවත් පෙම්වතියන් නැද්ද?
ඒ කෙල්ලෝ නිසා
මාව ලුහුබැඳීමට පෙළ ගැසෙමින් සිටිති.
ඒ විකාර විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
SENDER, DUAN JIAXU
මගේ විභාග ලකුණු සඳහා ජියාක්සුගෙන් තවත් ත්‍යාගයක් .
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්, Jiaxu.
ඔබ එවූ පැකේජය මට ලැබුණා.
ඒක කළු පාට බල්ලෙක්.
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක මට ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
එසේ ද?
ඒක සං යාන් වගේද පේන්නේ?
ඔයාට තාමත් මගේ රචනාව මතකයි.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මම දවසක් පාරේ ඇවිදිමින් හිටියා
මේ බල්ලව දැක්කා.
ඒක මට ඔයා එදා ඇඳපු චිත්‍රය මතක් කළා.
ඉතින් මම හිතුවා
ඒක ඔයාට නියම තෑග්ගක් වේවි.
ලකුණු 95ක් ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
මෙවර භෞතික විද්‍යා විභාගයේදී.
මාර්ගය වන විට, ජියාක්සු.
මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
මට ඔබට යමක් එවන්න ඕන.
ඔයාට මට මොනවා හරි එවන්න ඕනද?
මම දැන් උදව් හුවමාරු කරගන්නවා.
අවශ්ය නැහැ.
ඇයි? ඒක වැදගත්.
ඔබේ මාසික දීමනාව කීයද?
සල්ලි තියාගන්න.
ඒක ඔයාටම වියදම් කරන්න, හරිද?
මට කිසිම තෑග්ගක් එවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට යමක් එවන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය කාරණය
දැනටමත් මාව සතුටු කරනවා.
ඉතින් සං යාන් කිව්වා
ඔබ ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට නැවත පැමිණෙනු ඇත .
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයා යනවද?
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
බායි.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ උපාධි තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න.
කවුද ඉන්නේ?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට ඇතුලට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මෙතන.
ඒ පුද්ගලයා නරක තත්ත්වයක නේද?
කරදර වෙන්න එපා
මේ මාසයේ මුදල් ආපසු ලබා දීම ගැන.
ඒක හොඳයි.
මට ඒක තනියම හිතාගන්න පුළුවන්.
මට ඕන නෑ ඔයාට අමාරුවක් වෙනවට.
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ. ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට තවම වෙලාව
නියම කර නැද්ද?
මටත් යන්න පුළුවන්ද?
අවශ්ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා යිහේ වලට ආපහු යන නිසා,
අපට හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඉන්පසු
ඔබට ඉක්මනින් සුභ උපාධියක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- තුන, දෙක, එක!
- චීස්!
ටිකක් හිනා වෙන්න.
ටිකක් පහළට.
හරි, හිනාවෙන්න.
- තුන, දෙක, එක.
- හායි, සැන්ග් යාන්.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා?
ඇත්තටම, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
- සං යාන්!
- සං යාන්, මෙහෙ එන්න!
එහේ.
- හෙලෝ, මිස්ටර් සැන්ග්.
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, සැන්ග් මහත්මයා.
මිස්ටර් සැන්ග්, මිසිස් සැන්ග් කොහෙද?
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව සහ උණ හැදිලා.
මම ඇයට කිව්වා ගෙදර විවේක ගන්න කියලා.
- මෑතකදී ගොඩක් අය අසනීප වෙලා.
- ඔව්.
සං යාන්, ඔයා පරක්කුයි.
අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
හරි, එන්න.
- මට ඔයාට ඒක ගන්න උදව් කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි, සැන්ග් මහත්මයා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මේ පැත්ත බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
වෙනස් ඉරියව්වක් සාදන්න.
සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන.
ඔක්කොම ඉවරයි. බලන්න.
- ස්තූතියි, සැන්ග් මහත්මයා.
- ක්වාන් ෆෙයි!
- අපිත් එක්ක ෆොටෝ ගන්න!
- එන්න, ක්වාන් ෆෙයි!
- එන්න!
- අපි යමු.
- තාත්තේ, මම එහෙ යනවා.
ජියාක්සු, එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- එන්න!
- මම එනවා!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ගමේ වැඩ කරයි කියලා.
ඔව්. මම දැනටමත් රැකියාවක් හොයාගෙන තියෙනවා.
ඒකත් නරක අදහසක් නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ එම ප්‍රදේශය ගැන හුරුපුරුදුයි.
ඔබ කවදා හෝ නන්වු වෙත ගියහොත්,
කෑමකට මගේ ගෙදර එන්න.
හරි, ඒක නම් ස්ථිරයි.
හොඳයි.
අපි ඔයාගේ අයියා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න යමු.
- අපි ඒක එකට ගනිමු.
- හරි.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, සංග් ෂී.
මෙය ඔබටය.
මට ද?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට කියලා.
ඔහුට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
මේක මගේ භෞතික විද්‍යා උපදේශකයාට.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සුභ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක්
සහ සෑම දිනකම සතුට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම් මම මගේ ශිෂ්‍යයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
දීප්තිමත් අනාගතයක්
සහ සුමට අධ්‍යයන ප්‍රගතියක්.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
සියලුම උපාධිධාරී සිසුන්,
කරුණාකර ශ්‍රවණාගාරයට රැස්වන්න.
ජියාක්සු, ඔයා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
මම ගිහින් මගේ මල්ලිව තනියම හොයාගන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මම ඔයාගේ මල්ලිට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
- Jiaxu.
- හේයි, ජියාක්සු.
- එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- එන්න ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- හරි.
මම එයාලා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
ජියාක්සු, මේ කවුද?
මගේ නංගි.
හායි. අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- ස්තූතියි. මේක ඔබන්න.
- හරි.
එන්න, හැමෝම.
- එන්න.
- පින්තූර වෙලාව.
- හරි.
- මේ තියෙන්නේ.
- ඔහොම ඉන්න.
- හරි.
හරි හරී.
තුන.
දෙක.
එක.
හොඳයි.
හරි, ස්තූතියි.
- ජියාක්සු.
- ඒක නියම පින්තූරයක්.
මහාචාර්ය ෂැං, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබ බැබළී විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කරනු දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ක්‍රීඩා කර්මාන්තයේ.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මම මුලින්ම ඇතුළට යනවා.
- හරි.
- හරි, මහාචාර්යතුමනි.
ජියාක්සු.
ඔබ සමඟ තරඟ සහ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති සඳහා සහභාගී වීම
මට වඩාත්ම වේදනාකාරී හා සතුටුදායක දෙය එයයි.
මේ අවුරුදු හතර තුළ.
වේදනාකාරී සහ සතුටුදායක දෙකම?
- ඔව්.
- ඒක සංකීර්ණයි වගේ.
ඔයාට මතක ද
අපි හැමදාම රෑට ඇහැරිලා ඉන්නකොට?
- ඇත්තටම.
- අපිට කන්න පුළුවන් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් විතරයි.
ඒවා දුෂ්කර කාලයන් විය.
නමුත් ඒ සියල්ල ගෙවී යනු ඇත.
මම හෙට මගේ ගමට යනවා.
ඔයා හෙට යනවද?
- ඔය දෙන්න ගැන මොකද?
- මමත් හෙට යන්න ඇති.
අපි ආයෙත් හමුවෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපට නැවත හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මම ඇතුලට යනවා.
- හරි.
- හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ජියාක්සු.
ඒ කියන්නේ ඒක අමාරු වෙයිද?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් බැලීමට?
දෙක, එක.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
අපි එකම විෂයයෙන් ප්‍රධාන උපාධිය හැදෑරුවා,
නමුත් අපි සමාජයට ඇතුළු වූ පසු,
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම තේරීමක් කරනු ඇත.
ක්‍රමයෙන් අපි වෙනස් මාර්ග තෝරා ගනිමු.
එය විය හැකිය
නැවත හමුවීම ඇත්තටම අමාරු වෙයි කියලා.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා?
ඔයා එයාලට සමාන නෑ.
එයාලා මගේ ආදරණීය සහෝදරිය වගේ වෙන්නේ නැහැ.
කවුද මට රතු පැකට්ටුවක් හොරෙන් ගෙනාවේ?
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද අතරතුර
මට මල් දෙන්නත් ආවා
මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගියාට පස්සේ,
මට නිදහසක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම මම ඔයාව බලන්න එන්නම් .
ඔයා කවද්ද නිදහස් වෙන්නේ?
මම කලින්ම ඔබට දන්වන්නම්.
මම ආපහු එන්න කලින්.
හරි හරී?
ෂියාඕෂෝ, ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මගේ නංගි එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
මේක අල්ලගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දෙන්නම කැමරාව දිහා බලනවා.
හරි, තව ටිකක් හිනා වෙන්න.
- සුභ උපාධියක්!
ඇති. වැඩිය බොන්න එපා.
ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න බෑ,
ඒ නිසා වැඩිපුර බොන්න එපා.
අපි අද සමරනවා.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් වෙන් කරන්න බැරි තරම්.
මට අද මේකෙ පහළටම යන්න වෙනවා.
ඔය දෙන්නා හැමදාම එකට ඉන්නවා.
කවදාවත් පෙම්වතියක් හොයාගන්නත් බෑ.
මට තේරෙනවා ඒ සං යාන් ද කියලා.
ඔහුගේ කෝපයෙන්,
කවුද ඔහුව කැමති කරන්නේ?
කට වහපන්.
ජියාක්සු, ඔයා ගැන මොකද?
ඔව්. ඇයි ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ?
අපි මොකද කියන්නේ?
බලන්න?
ඒකයි අපි හොඳම යාළුවෝ.
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
Duan Jiaxu!
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා!
ඔබේ හදවත වෙනස් කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා එහෙමයි. ඇත්ත වශයෙන්ම එහෙමයි.
එයාට ඉන්න දෙන්න. එයා හරිම අඬන ළමයෙක්.
- එයා මාව නොසලකා හරිනවා.
- කමක් නෑ.
මම ඔයාව බලාගන්නම්. එන්න.
ඔයා ඇත්තටම අඬනවද?
ඔයා ඇත්තටම අඬන්නේ කොහොමද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්!
කාට හරි මට බෝතලයක් අරින්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියාක්සු, ඇවිත් බොන්න.
- චියර්ස්!
- චියර්ස් යාලුවනේ.
සුභ උපාධියක්.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තා, ඔයා කෝලා බොනවද?
- බියර් බොන්න.
- මට මත්පැන් බොන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා විනෝදය නැති කරනවා. එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හරි, ජයවේවා!
එන්න යාලුවනේ.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් බොනවද?
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා බොන්න.
- බොන්න!
- සුභ පැතුම්!
- චියර්ස්!
ජියාක්සු, බොන්න.
බොන එක නවත්තන්න එපා. ඉවර කරන්න.
තල්මසුන්ටද මෝරුන්ටද?
මට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්. මම මුලින්ම බොන්නම්.
අහන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
- මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- නෑ, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
- මම?
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔබත්?
මුලින්ම මම මේ බීම එක ඉවර කරන්නම්.
අද තමයි අන්තිම දවස.
අද අන්තිම දවස නේද?
අද අන්තිම දවස.
ඔබ ඇත්ත නොකියන්නේ නම්,
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ජියැං යින්ග්
ඔබ යිහෙ වෙත නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සුභ උපාධියක් වේවා.
ඇමතුම අවලංගු කරන ලදී
ඔයා යිහෙට ආපහු එන එක ගැන මට සතුටුයි.
සුභ උපාධියක්.
- මොකක්ද අවුල?
- ජියාක්සු.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
ඔයා බීලද?
නැත.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු බීලා.
මම නැහැ.
ඔයා එහෙමයි. ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නවත්තන්න.
එන්න. අපි බොමු.
- කියෑන් ෆෙයිව මේකට හැරෙව්වේ කවුද?
- එන්න, බොන්න.
එන්න බොන්න. ක්වාන් ෆෙයි, මෙන්න.
- එයා එක්ක බොන්න එපා.
- මේ අපි දෙන්නා යන අන්තිම වතාව.
- මෙන්න.
- සුභ උපාධියක්, යාලුවනේ!
- සුභ පැතුම්.
- බොන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ජියාක්සු, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මම තවදුරටත් අවට නැති විට,
කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
ගොඩක් අය මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
Duan Jiaxu.
ඔයා සහ චෙන් ජුන්වෙන් ආපහු ගෙදර යනවා.
නන්වු වල ඉන්නේ මමයි සං යානුයි විතරයි.
යිහේ ගැන හොඳ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට ආපහු යන්න වෙන්නේ?
ඇති. අපි දිගටම බොමු.
ඔයා කලින් හොඳටම හයියෙන් කතා කළා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරි.
ඔයා ගෙදර.
ජියාක්සු.
ඔයා යිහෙදි හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා යිහේ වල හොඳින් ජීවත් වෙනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින් ඉන්නවා.
වාඩි වෙන්න.
ජියාක්සු.
ඔබ නිතිපතා අප බැලීමට පැමිණිය යුතුයි.
මම නිතරම එන්නම්.
සංග් යාන්.
ඔයා ගෙදරද?
- මිස්ටර් ඇන්ඩ් මිසිස් සැන්ග්.
- ෂියාඕඩුවාන්, ඔයත් මෙහෙ.
මොකක්ද අවුල? එයා ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
අපි අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය සැමරුවා.
- ඇයි එයා ඔච්චර බිව්වේ?
- එයාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
- හරි.
- මම එයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදන්නම්.
හරි හරී.
ඔහු මෙතරම් බොන්න පෙලඹුණේ ඇයි?
සං යාන්, වතුර ටිකක් බොන්න.
- හෙමින් යන්න.
- මම යන්නම්, මිසිස් සැන්ග්.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද රෑ ගත කරන්නේ?
ඒ ළඟ තානායමක් තියෙනවා.
සල්ලි නාස්ති කරන්න එපා.
සං යාන්ගේ කාමරේ නිදාගන්න.
අමාරුවේ වැටෙන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ෂිෂි, ඔයාත් මෙතන.
ෂියාඕඩුවාන් රාත්‍රිය ගත කරනු ඇත.
එයාට අලුත් තුවායක් සහ දත් බුරුසුවක් අරන් දෙන්න.
ඇත්තටම කමක් නෑ මිසිස් සැන්ග්. මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නවත්තන්න. දැන් උඩට යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
- මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
- ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔහුව උඩට ගෙනියන්න.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
පොඩි රස්තියාදුකාරයා. දැන් යන්න.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක තියෙනවා.
- හරි.
- ෂිෂි, එයාව උඩට ගේන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ආදරණීය, සුප් එක සූදානම්ද?
තව ටිකක් ඉන්න.
එයාට තව වතුර ටිකක් දෙන්න.
මේක හරිද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියාක්සු, ඔයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ඕනද?
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් රෑ වෙලා. ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මම නාලා නිදාගන්නම්.
හරි, ජියාක්සු.
ඔයාට තුවායක් ඕනේ.
සහ වෙනත් දේවල්.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, අවධානය යොමු කරන්න.
යිහේ වෙත ගමන් කරන මගීන්
නන්වු ගුවන් සේවයේ NW413 ගුවන් යානයේ,
ගොඩවීම සඳහා කරුණාකර අටවන දොරටුව වෙත යන්න.
යිහේ වෙත ගමන් කරන මගීන්
නන්වු ගුවන් සේවයේ NW413 ගුවන් යානයේ,
ගොඩවීම සඳහා කරුණාකර අටවන දොරටුව වෙත යන්න.
සමෘද්ධිය
Jiaxu,
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ජියාක්සු, සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥